---
layout: post
title: 一则不知道何时会用上的遗言
subtitle: 我很好 :D
date: 2021-12-22
tags:
- 生活
catalog: true
header_img: https://cdn.jsdelivr.net/gh/Zolyn/StaticFiles@2021.7.12-release.1/Arcadia/images/IMG_20210709_193326.jpg
---
::: warning
本文负能量指数已爆表，为避免受到影响，请立即关闭此页面
:::

::: info
1. 懒得找封面了，用回以前的算了
2. 意识流文章，请勿带脑子阅读
3. 我还活着（更新于2021-12-22）
:::

## 正文
**氦！当你看到这则遗言时，相信我已经不在这个世界上了。**

我写这个遗言并不是在弥留之际把自己的痛苦全部都宣泄出来，嘛，我可不想影响到你们呐，**所以我自己承受的痛苦，也应该随我而去，而不是让它们又出来刷一波KPI，哈哈。**

写这个玩意的真正目的，是为了给我的亲人一些最后的请求。

**首先**，如果要给我办葬礼，在条件允许的情况下：
- **别给老子放哀乐！**
- **别给老子放哀乐！**
- **别给老子放哀乐！**

我要听Hardcore，我要听Artcore，我要听Hardstyle，我要听Neurofunk，我要听Color Bass，我要听Future Bass，我要听Future House……

我要听Laur，ak+q，Street，Risa Yuzuki，Feryquitous，USAO，Silentroom，Frums，蓝月小姐（藍月なくる）的歌……

你问我怎么放？网易云音乐搜用户名为“Zorin_”的用户(uid416843684)，播放其中一个有约3800首歌的歌单就行了

你要是不放，怎么对得起我收藏了这么多歌的歌单？

**其次，除了和我有血缘关系的人，其他人都不允许参加我的葬礼**

我在现实生活中就是一个纯纯的废物neet，哪有什么朋友呢，哈哈。

关系一般的人来参加，不仅浪费了ta的时间，而且我的在天之灵（谁知道这玩意究竟存不存在呢）说不定会犯恶心呢。

**还有，我可不允许我的葬礼上有人哭**

在我知道原来还有专门哭丧的人之后，我就已经开始怀疑别人在葬礼上哭出来的究竟是真情实感还是逢场作戏了。

这话可能听着有些不妥，往大了点想，人们只希望看到自己所希望的结果，而不会太过在意达成这个结果的具体方式。

只要场面足够悲烈，谁会管这些啊？

从最近学的Rust的角度来说，只要你实现了这个`trait`（拥有这个功能），我可以调用里面的方法，那就屁事都没，我干嘛要关心你的具体实现？

只要它会发出鸭子的叫声，那它就是鸭子，我才不管它是什么牛马

只要他姓张，脸上有麻子，那他就是张麻子，我才不管他到底是谁

可惜的是，有一大堆坑没填的我可能填不完这些坑了

我就稍稍列举一下？
- ES6查漏补缺
- CSS基础学习(技能树点偏了所以现在都不会CSS)
- TS类型系统学习
- Rust进阶内容学习
- 项目重构/填坑（Epiphyllum,Arcadia,Photinia,bbtalk...）

啊啊，还有一些有生之年的等待还没等到，不过现在再想这些也没意义了罢

回到正题，虽然别人可能不会在意这些，但我很在意

也许干这种事情的人已经几乎没有了，但这份怀疑一直都在

所以，都给我笑，发自内心的那种，别给我哭嗷

~~他奶奶滴，为什么不笑！笑！笑！（整活）~~

哦对了，在这里恭喜某些人啊，你们赢了，从此你们少了一位竞争对手，难道不应该感到“Delightful”么？

**最后，请忘记我的存在**

我不值得你们哭，更不值得你们惦记

惦记一个不可回收垃圾有什么必要吗（恼

所以，请忘了我，忘记我的存在

就当我没来过这里

这些就是我的请求，如果它们能被满足，我会很高兴的！:D
